- Hei, - Tak apalah.
Awak faham.
Ya, tuan. Ada orang
yang akan dapat
satu hidangan tambahan Vitagruel.
Eh, saya.
Amos.
Saya faham.
Hai, kawan.
Berkhasiat dan teruji.
Mmm. Mmm.
Oh!
Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sprat!
Hei.
Encik, apa maksudnya?
Eh, saya tak boleh...
perkataan.
Percayalah, anakku,
awak tak mahu ada
bahagian dalam kerja ni.
Saya seorang anak yatim piatu yang bertugas membuang sampah.
Tidak banyak kerja yang saya tidak akan lakukan.
Baiklah, kalau begitu.
Subjek ujian untuk
Penyelidikan dan Pembangunan Jenama Auntie Cleo.
Stesen Eksperimen Numa memerlukan
badan anda lebih daripada anda."
Numa? Awak kata stesen Numa ke?
Erm. Perkataan F tu... nama tu?
Ya, kata ketua saintis di sini
ialah Dr. Felicity Karo.
Salam? Tolong? Tolong.
Namanya Felicity.
Gembira bertemu dengan awak, Amos.
Tak sakit ke?
Rasanya seperti kulit saya
terkelupas dan berguling-guling dalam garam.
Cubalah ini.
Aduh! Itu...
yang menggeletar.
Tapi rasanya sudah lebih baik.
Betul ke? Awak bukan
sekadar cakap macam tu?
Oh, saya tidak pernah berbohong.
Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sebab saya sendiri yang buat.
Apa? Hebatnya.
Awak hebat.
Felicity.
Undang-undang, awak berjaya.
Awak sedang bercakap dengan saya, anak?
Maafkan saya.
- Hei, perhatikan.
- Terima kasih, tuan!
Saya mahu buat ini.
Ujian untuk Mak Cik Cleo.
Dengar, awak tak boleh
masuk ke sini begitu sahaja
menunjukkan
jenis kecuaian itu.
Maaf, apa sekarang?
Merobohkan harta syarikat.
Sudah tentu, angin
boleh sahaja meniupnya jatuh,
dalam kes ini, awak cuma
tolong bersihkan tempat itu.
Oh, tidak, saya yang
merobohkannya.
Kalau begitu, anda tidak boleh
memohon pekerjaan ini
sehingga anda membayar balik
harta yang dicuri kepada syarikat,
penyalahgunaan tanda dagangan,
penyelewengan.
Katakan sahaja angin meniupnya.
Tidak, saya telah merobeknya.
Saya tidak pandai berbohong.
Saya dapat melihatnya.
Berapa banyak?
75 bit.
'Perempuan antara kau dan aku,
tiada sesiapa yang waras
mendaftar untuk pekerjaan seperti ini.
Baiklah, dalam masa sebulan,
saya akan masuk ke sini
dan bayar awak untuk bagi saya kerja tu.
Seperti yang saya katakan,
tiada sesiapa yang mempunyai sedikit akal sehat.
- Semoga berjaya, anakku.
- Saya tidak memerlukan tuah.
♪ Kekal di sebelah yang cerah ♪
- Tiga kredit lagi.
- ♪ Sentiasa di sebelah yang cerah...
Dia
orang paling bijak yang pernah saya temui,
dan sangat cantik dan sangat lucu.
Dan di sinilah aku, berfikir,
aku takkan pernah jumpa dia lagi...
♪ Ia akan mencerahkan sepenuhnya ♪
♪ Jika anda terus berada di tempat yang cerah...
Tak lama
lagi, Mak Cik Cleo.
Sejujurnya?
Awak sebenarnya
seperti dunia terpencil yang ditinggalkan Undang-undang ini ?
Saya buat.
Eh, kita dapat kerja.
Kebanyakan masa, kami mendapat katil.
Apa lagi yang anda mahukan?
Saya mahu melakukan lebih banyak lagi.
Keluar dari planet ini dan pergi
ke tempat mereka mencipta sesuatu.
Saya mahu membantu orang ramai.
Saya mahu memperbaiki keadaan.
Awak sudah menjadikan
semuanya lebih baik.
Tetapi saya boleh menghasilkan produk
yang membantu penjajah di mana-mana sahaja.
Ya, tapi...
kawan-kawan awak ada di sini.
Saya tidak mempunyai kawan.
Aku hanya ada kau, Amos.
Ya, saya juga.
Jom! Jom!
Mereka menjadikan saya seorang
saintis perantis.
Saya akan bekerja untuk
Mak Cik Cleo di Numa.
- Luar dunia?
- Ya!
Di mana sainsnya.
Bolehkah anda percaya?
Wah. Eh, bila awak pergi?
Hari ini. Syukurlah Law saya
tak ada banyak barang nak dibungkus.
Aku beritahu kau, aku
tak perlukan semua ini.
Saya akan ke Numa.
Tujuh puluh lima bit.
Harap awak masih
ingat saya, Felicity.
Hei, rakan sekerja.
Anda bukan sekadar subjek ujian.
Anda terlibat dalam
usaha yang mulia:
penyempurnaan
produk Auntie Cleo.
Mata awak
mata Mak Cik Cleo.
Paru-paru anda menghirup udaranya.
Malah pemikiran anda
adalah hak milik,
jadi janganlah terfikir untuk
menipu penyelia anda.
Oh, saya takkan. Saya
tak boleh. Bohong, maksud saya.
Betul ke?
Beritahu saya, kalau begitu.
Apakah ketakutan terbesar anda?
Menjalani
hidup yang tidak bermakna dan kemudian mati sendirian.
Oh.
Kami sedang menguji
antasid baharu hari ini.
Sapukan pada lengan anda,
kemudian kita akan tuangkan
asid ke atasnya.
Krim ini diformulasikan
untuk memastikan lengan anda
kebanyakannya tidak cedera.
- Itu apa? Uh...
- Ada kain buruk untuk digunakan sekiranya awak tumpah.
Eh, saya
rasa ia tak berkesan.
Ia terbakar!
Saya... saya tak
tahu saya sedang mendaftar untuk ini.
Lepaskan saya.
Aduhai
, ia membakar! Aah!
Cuba untuk
diam, sekarang.
Saya perlukan hasil yang bersih.
Ia
pasti tidak berkesan!
Ia tidak berkesan!
Bagaimanakah anda menilai
keberkesanan produk tersebut?
Ia berfungsi selama beberapa saat,
jadi saya akan memberikannya fi... empat.
Bilakah kita dapat bertemu dengan
saintis yang lain?
Bolehkah anda
masih merasakan ibu jari anda?
Ambil satu Tablet Paru-paru Karbolat
dan kemudian melangkah masuk ke dalam tangki.
Biarkan air memenuhi paru-parumu,
dan kemudian bernafas selama
yang anda mampu.
Subjek,
naik ke birai.
Bersedia?
Amos.
- Sarjana.
Amos, cakaplah sesuatu.
Tiga daripada sepuluh.
Ia lebih baik daripada kali terakhir.
Berapa banyak eksperimen lagi sehingga
saya dapat bertemu Felicity Karo?
Kita hanya perlukan
satu produk untuk berkesan.
Biarkan Raptidon menggigit anda
sehingga ia hilang minat.
Tidak, saya suka air!
- Apabila sudah selesai, sapukan...
- Orang ramai akan meminta bantuan Mak Cik Cleo
- untuk kualiti.
- Encik Courtright.
Pengerusi. Bukankah
ini satu kejutan?
Penilaian rutin.
Teruskan.
Di mana saya tadi, sekarang?
- Kualiti, tuan.
- Ya, kualiti.
Tidak seperti pesaing kami,
Mak Cik Cleo tidak akan meletakkan namanya pada
produk yang kurang daripada 60% berkesan.
Sila hilangkan minat.
Bagus.
Sekarang gelnya.
Inilah sebabnya
program ujian kami -
sangat penting
kepada imej korporat kami.
- Apa perasaan awak?
- Eh, sakitnya.
Bagaikan seribu
serangga merayap...
Hmm. Sekarang,
kalau awak sudi ikut saya ke
jabatan pemasaran berprestij kami.
- Sudah tentu.
- Bukan awak, Langdon.
Dari mana
awak dapat bandana tu?
Felicity?
Amos?
Felicity!
Pintu pagar terbuka!
Tunggu, tunggu, tunggu. Jangan bergerak.
- Mereka bertindak balas terhadap pergerakan.
- Gembira dapat berjumpa dengan awak.
Apa?
Tidak, mereka tidak!
Mereka masih bergerak!
Ingat tak masa aku terperangkap
dalam timbunan sampah tu?
Serius, kalaulah
saya tak muncul,
awak akan menjadi sampah.
Atau masa yang kita kongsikan dengan
Auntie Cleo ChumBar yang telah tamat tempoh itu.
Saya sakit sepanjang hari.
Sangat sukar untuk bekerja
semasa kami muntah.
Lihatlah awak.
Awak dah macam
tukang automotif sekarang.
Ya. Lengan yang baru.
Sensor haba.
Dan mereka menjadikan saya
lebih bijak. Lihat ini.
...akan menjadi sampah.
Itu menakjubkan.
Awak memang hebat. Maksud saya...
daripada anak yatim piatu kepada saintis utama.
Banyak kebaikan yang kau lakukan,
banyak membantu orang.
Saya sedang mencuba.
Aku rindu betapa mudahnya keadaan dahulu.
Saya rindu awak.
Saya juga, Amos.
Saya sangat gembira kerana dapat
berjumpa awak buat kali terakhir.
Apa? Kali terakhir?
Saya bersedia untuk kenaikan pangkat.
Maksud saya, promosi itu.
Saya berpeluang menjadi
Mak Cik Cleo.
Jadilah? Apa yang kau buat aku...
Mak Cik Cleo bukan sekadar
CEO atau orang biasa.
Dia adalah idea, yang diturunkan dari
satu generasi ke generasi berikutnya.
Pengerusi Courtright berkata saya
boleh menjadi Mak Cik Cleo yang sempurna,
selagi saya dapat memikirkan
cara untuk meningkatkan keuntungan kami.
Dan ia sangat mudah.
Apa yang perlu kita lakukan
hanyalah berhenti menguji.
Saya memang pandai
menguji produk.
Ia hanya memperlahankan kemajuan.
Kita harus membiarkan
pasaran membuat keputusan.
Dan saiz sampel akan
merangkumi seluruh pangkalan pelanggan kami.
Orang ramai akan mati.
Subjek ujian mati sepanjang masa.
Ya. Tapi itu tugas kami.
Ini akan berjaya.
Saya hanya perlu merahsiakannya daripada
pengerusi sehingga jawatan itu menjadi milik saya.
Dan kemudian...
Saya akan menjadi Mak Cik Cleo.
Menjadi Felicity
sudah cukup bagiku.
Awak tak boleh serius.
Sebagai Felicity, saya hanyalah
seekor anak lembu. Tiada siapa seperti awak.
Sebagai Mak Cik Cleo,
saya akhirnya akan penting.
Sedikit pembedahan, beberapa cantuman.
Tapi kau tetap akan tahu itu aku.
Akan ada
banyak produk baharu.
"Diuji oleh manusia."
Lima daripada sepuluh.
Saya akan
menjadi Mak Cik Cleo.
Saya akan menjadi Mak Cik Cleo.
Bagaimana keadaan pasak-pasak itu?
Lima daripada sepuluh.
Maafkan saya, Amos.
Mereka sedang mengurangkan
program ini.
Selain itu, anda hanya mempunyai sebarang
bahagian manusia yang perlu dicucuk.
Awak sentiasa
subjek ujian kegemaran saya, Amos.
Awak dah berikan segala yang awak
mampu untuk syarikat tu.
Baiklah, saya rasa itu sahaja kalau begitu.
Dr. Langdon,
kalau ada orang kat sini...
Berbohong dan menyakiti
orang, itu buruk, kan?
Eh...
Bukan untuk sesuatu yang baik
seperti ujian. Cuma...
jika mereka mahu menyakiti
orang sebenar, seperti...
pelanggan.
Anda bertanya sama ada serangan dan penipuan
bertentangan dengan dasar korporat?
Kalaulah saya ada rakam
bukti, erm...
c-korporat mal...
- Salah laku?
- Aduh.
- Menipu penyelia.
- Nah.
Itu boleh menyebabkan seseorang menghadapi
banyak masalah di sini.
Awak pasti itu
sesuatu yang awak mahu lakukan?
Sebagai Felicity,
saya hanyalah seekor anak patung.
Tiada siapa, seperti awak.
Ya.
Salam sejahtera?
Satu...
Saya ada bukti...
Amos.
Felicity?
Saya selama ini mementingkan diri sendiri
dan kejam.
Aku tak pernah berhenti
mendaki ke puncak,
walaupun saya terpaksa memijak
orang untuk sampai ke sana.
Saya telah membantu
syarikat ini memusnahkan nyawa.
Saya menyelia
program ujian yang mencederakan orang ramai.
Itu menyakiti awak.
Satu-satunya orang yang boleh saya harapkan.
Manis, bagus,
Amos yang jujur.
Awak kena beritahu saya perkara yang sebenar.
Adakah kita orang jahat?
Adakah saya orang yang jahat?
Awak...
Awak bukan
orang jahat, Felicity.
Aku tak nak berhenti, Amos.
Saya perlukan ini.
Saya tahu.
Jadilah Mak Cik Cleo.
Jadilah semua yang kau perlukan.
Tahu siapa yang berada di dalam kapal itu?
Mereka kata ia
Mak Cik Cleo yang seterusnya.
Hebat sungguh.
Saya sayang Mak Cik Cleo.